Bây giờ, chúng ta đã quyết định không tổ chức quá nhiều đám cưới ở Thụy Sĩ,"
"bởi vì, như các con thấy đấy, chúng ta không thể lên đến điểm mà chúng ta có thể tổ chức đám cưới."
"Tất cả đều đầy tuyết, các con không thể có lửa, các con không thể có tất cả sự sắp xếp."
"Thậm chí một vòng hoa có thể tốn của các con năm mươi bảng."
"Và đó sẽ không phải là đám cưới rẻ hơn, theo nghĩa là mọi thứ đều quá đắt đỏ,"
"ngay cả khi các con tìm hiểu ngoài chợ."
"Bây giờ Ta phải đưa ra một yêu cầu với các con: những ai muốn kết hôn ở Thụy Sĩ nên là"
"chủ yếu là những người muốn tái hôn, hoặc những người hoàn toàn không đủ khả năng đi Ấn Độ."
"Nhưng hãy cố gắng giúp những người không có đủ điều kiện đi Ấn Độ, để họ có thể kết hôn ở Ấn Độ."
"Nó dễ dàng hơn nhiều, nó [không nghe rõ], đơn giản hơn nhiều."
"Được chứ?"
"Vì vậy, nếu các con hiểu điều đó, nếu các con có thể đi Ấn Độ và nếu các con có phép, thì hãy làm điều đó."
"Tốt hơn là làm điều đó ở đó."
"Và các con không cần phải vội vàng… Người ta nói rằng [tục ngữ Ấn Độ], nghĩa là một người rất nôn nóng"
"muốn kết hôn, thậm chí không đội mũ trùm đầu ở đây, anh ta buộc nó trên đầu gối của mình."
"Vì vậy, người ta không nên quá phấn khích như vậy."
"Hãy có cái nhìn rất hợp lý về toàn bộ sự việc, những ai muốn kết hôn."
"Và chúng ta đã quyết định về những người có thể kết hôn ở Thụy Sĩ."
"Vì vậy, những người không có tiền hay gì đó,"
"ngoài việc này ra, các con nên cố gắng giúp họ nếu có thể, bằng mọi cách có thể."
"Ta cũng sẽ cố gắng giúp đỡ."
"Bây giờ một điều khác Ta phải nói là tất cả các con phải gửi một ít"
"tiền cho chuyến đi của Ta, bởi vì Ta phải đi lại bây giờ."
"Chúng ta đã đi khắp nước Anh, một lần nữa Ta phải đi lại;"
"và nếu không có tiền đi lại, các con biết ai phải trả số tiền đó rồi đấy."
"Nhưng mọi người sẽ lại hoàn trả tiền đi lại,"
"số tiền đó sẽ lại sẵn sàng ở đó cho chuyến đi khác."
"Thực tế là, đối với Ấn Độ và tất cả những việc đó, các con không phải trả tiền."
"Nhưng, Ta nghĩ rằng, nếu các con quyết định rằng Ta phải đi lại, rằng các con nên trả tiền cho việc đi lại của Ta,"
"thì tốt hơn là các con nên gửi một ít tiền cho việc đi lại."
"Chúng ta đã đi khắp đất nước và, cho đến nay, chưa ai trả bất cứ khoản nào cho việc đi lại."
"Vì vậy, hãy cố gắng gửi tiền đi lại cho Gavin Brown,"
"và tất cả số tiền mà các con muốn đóng góp cho anh ấy và chuyến đi."
"Bây giờ một việc khác, chúng ta đã quyết định giữ tiền khẩn cấp."
"Thêm vào đó, nếu các con quyên góp nhiều hơn tiền đi lại,"
"hoặc số tiền các con muốn quyên góp cho các chương trình và tất cả những thứ đó, nên nằm trong tiền khẩn cấp."
"Nó có thể được sử dụng cho những việc khác như gửi thư, chụp ảnh
hoặc bất kỳ loại chi phí nào như vậy khi các con cần có hội trường – tất cả những thứ này.
Một số người, như những người ở Isle of Wight đã gửi năm trăm bảng cho chương trình, trong nhóm
ba người thì số tiền đó là quá nhiều nên Ta đã quyết định trả lại một nửa số tiền đó vào quỹ đi lại.
Sau đó chúng ta phải mua một chiếc máy ghi âm có giá khoảng một ngàn sáu trăm năm mươi trên thị trường,
mà chúng ta đã có tiền – không phải toàn bộ nhưng chúng ta có khá nhiều – và chúng ta cũng phải mua cái đó nữa.
Vậy số tiền duy nhất còn lại với chúng ta bây giờ là tiền khẩn cấp và tiền đi lại.
Trong số đó, tiền đi lại rất hạn chế.
Nếu Ta phải đi lại, thì hoặc là Ta trả tiền và sau đó chúng ta hoàn lại, hoặc điều gì đó tương tự xảy ra.
Đó là một vấn đề lớn, bởi vì làm sao để điều chỉnh nó và làm sao để thực hiện nó?
Vì vậy hãy giữ cho việc này không bị vướng vào tất cả những vấn đề này.
Nếu các con quyên góp một số tiền cho quỹ đi lại gửi cho Gavin Brown,
thì sẽ dễ dàng hơn, khoản tiền này sẽ được mọi người bù lại sau.
Nhưng ngay lúc này việc đi lại là quan trọng, mà các con phải chi trả.
Và phần còn lại, ngay lúc này, là chúng ta không phải trả nhiều cho bất cứ điều gì khác.
Vì vậy tất cả số tiền nên được chuyển sang
quỹ đi lại – trong lúc này, chỉ trong lúc này thôi.